Link: Skip to accessible demo page
Paragraph:
Link: W3C Home
Link: WAI Home
Heading level 1: Accessible Home Page - Before and After Demonstration
Paragraph: Improving a Web site using Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) 2.0
List item: Overview
Link: Overview
List item: Current location: Home Inaccessible: Inaccessible Home Page Inaccessible Home Page Report Accessible: Accessible Home Page Accessible Home Page Report Show Annotations
List item: Inaccessible: Inaccessible Home Page Inaccessible Home Page Report
Link: Inaccessible Home Page
Link: Inaccessible Home Page Report
List item: Accessible: Accessible Home Page Accessible Home Page Report
Link: Accessible Home Page Report
Link: Show Annotations
Link: News
Link: Tickets
Link: Survey
Link: Template
Paragraph: Demo starts here
Link: Skip to content (within demo page)
Link: Skip to navigation (within demo page)
Combobox: Explore Site by Topic:
Button: Go
Paragraph: Traffic: Construction work on Main Road
Paragraph: Today: Wednesday 27 May 2026, Sunny Spells, 23°C
Heading level 2: Navigation menu:
List item: HOME
List item: NEWS
Link: NEWS
List item: TICKETS
Link: TICKETS
List item: SURVEY
Link: SURVEY
Heading level 1: Welcome to CityLights
Paragraph: Citylights is the new portal for visitors and residents. Find out what's on, book tickets, and get the latest news.
Heading level 2: Heat wave linked to temperatures
Link: Heat wave linked to temperatures
Paragraph:
Paragraph: After three years of effort city scientists now agree that the primary cause of the 2003 heatwave was hot air from... Heat wave - full story
Link: Heat wave - full story
Heading level 2: Man Gets Nine Months in Violin Case
Link: Man Gets Nine Months in Violin Case
Paragraph:
Paragraph: Mayor: These kinds of crimes need more creative, effective punishments. For example, we could require... Violin case - full story
Link: Violin case - full story
Heading level 2: Lack of brains hinders research
Link: Lack of brains hinders research
Paragraph:
Paragraph: Brain donations: huge drop off in brain donations due to the great 'success' of 'Slow Traffic, Safe... Brain donations - full story
Link: Brain donations - full story
Heading level 2: Elsewhere on the Web
Paragraph: Please see the following websites for important information. Citylights take no responsibility for their content. For artichoke advice, call the number below.
List item: Killer Bees
Link: Killer Bees
List item: Onions
Link: Onions
Paragraph: Artichoke advice telephone hotline: (1) 269 24653 / (1) 269 C-H-O-K-E
Heading level 2: Citylights Concert
Paragraph: Free penguins slogan at zoo benefit concert causes confusion among city rockers. Adjective or verb? Buy Tickets
Link: Buy Tickets
Heading level 2: Citylights Survey
Paragraph: More parks and more green space throughout the city at the price of already rare car parking spaces; how will this affect you? Take Survey
Link: Take Survey
Paragraph: Copyright © 2012 W3C® (MIT, ERCIM, Keio)
Link: Copyright
Link: W3C
Link: MIT
Link: ERCIM
Link: Keio
Paragraph: Status: 20 February 2012 (see changelog) Editors: Shadi Abou-Zahra and the Education and Outreach Working Group (EOWG). Developed with support from WAI-TIES and WAI-AGE projects, co-funded by the European Commission IST Programme. [see Acknowledgements]
Link: changelog
Link: Shadi Abou-Zahra
Link: Education and Outreach Working Group (EOWG)
Link: WAI-TIES
Link: WAI-AGE
Link: Acknowledgements
Paragraph: [WAI Site Map] [Help with WAI Website] [Search] [Contacting WAI] Feedback welcome to wai-eo-editors@w3.org (a publicly archived list) or wai@w3.org (a WAI staff-only list).
Link: WAI Site Map
Link: Help with WAI Website
Link: Search
Link: Contacting WAI
Link: wai-eo-editors@w3.org
Link: wai@w3.org
Paragraph: Copyright © 2012 W3C® (MIT, ERCIM, Keio), All Rights Reserved. W3C liability, trademark, document use and software licensing rules apply. Your interactions with this site are in accordance with our public and Member privacy statements.
Link: Copyright
Link: W3C
Link: MIT
Link: ERCIM
Link: Keio
Link: liability
Link: trademark
Link: document use
Link: software licensing
Link: public
Link: Member
