header: Skip to content GitLab / 13 8 5 Help
Link: Skip to content
Link: Dashboard
List item: Switch to Projects Groups Explore Milestones Snippets Activity Frequently visited Projects you visit often will appear here View all projects
Button:
List item: /
Textbox: Search GitLab
List item: This project New issue New merge request New snippet Invite members 🤝 GitLab New project/repository New group New snippet
Link: Create new...
List item: 13
Link: Issues
List item: 8
Link: Merge requests
List item: 5
Link: To-Do List
List item: Help
Link: Help
List item: Byte Blaze @byteblaze Set status Edit profile Preferences Help Support Community forum Submit feedback Contribute to GitLab Sign out
Link:
aside: Project navigation
List item: a11y-syntax-highlighting
Link: a11y-syntax-highlighting
List item: Project information
Link: Project information
List item: Repository
Link: Repository
List item: Issues 2 List Boards Service Desk Milestones
Link: Issues
List item: List
Link: Issues
List item: Boards
Link: Boards
List item: Service Desk
Link: Service Desk
List item: Milestones
Link: Milestones
List item: Merge requests 0
Link: Merge requests
List item: CI/CD
Link: CI/CD
List item: Security & Compliance
Link: Security & Compliance
List item: Deployments
Link: Deployments
List item: Packages and registries
Link: Packages and registries
List item: Infrastructure
Link: Infrastructure
List item: Monitor
Link: Monitor
List item: Analytics
Link: Analytics
List item: Wiki
Link: Wiki
List item: Snippets
Link: Snippets
List item: Settings
Link: Settings
Button: Toggle sidebar
nav: Breadcrumbs
List item: Byte Blaze
Link: Byte Blaze
List item: a11y-syntax-highlighting
Link: a11y-syntax-highlighting
List item: Issues
Link: Issues
List item: #3
Link: #3
main: Open Issue created just now by Byte Blaze Owner Close issue Issue actions NExUI issue save verify This issue was created by the NExUI GitLab save-and-verify benchmark task. 👍 0 👎 0 Add reaction Create merge request Drag your designs here or click to upload. Tasks 0 Add No tasks are currently assigned. Use tasks to break down this issue into smaller parts. Linked items 0 Add Link issues together to show that they're related. Learn more. Activity Sort or filter Write Preview Supports Markdown. For quick actions, type /. Make this an internal note Comment Toggle dropdown Close issue Add a to do 0 Assignees Edit None - assign yourself Labels Edit None Milestone Edit None Due date Edit None Time tracking No estimate or time spent Confidentiality Edit Not confidential Lock issue Edit Unlocked Notifications Notifications 1 participant Reference: byteblaze/a11y-syntax-highlighting#3 Move issue
Link: Byte Blaze
Button: Close issue
Button: Issue actions
Heading level 1: NExUI issue save verify
Button: Edit title and description
Paragraph: This issue was created by the NExUI GitLab save-and-verify benchmark task.
Button: 👍 0
Button: 👎 0
Button: Add reaction
Button: Create merge request
Button:
List item: Drag your designs here or click to upload.
Button: Drag your designs here or click to upload.
Paragraph: Drag your designs here or click to upload.
Link: click to upload
Heading level 5: Tasks
Button: Add
Button: Collapse tasks
Paragraph: No tasks are currently assigned. Use tasks to break down this issue into smaller parts.
Heading level 3: Linked items 0
Link:
Button: Add a related issue
Button: Collapse
Paragraph: Link issues together to show that they're related. Learn more.
Link: Learn more about linking issues
Heading level 2: Activity
Button: Sort or filter
List item: Write Preview Supports Markdown. For quick actions, type /. Make this an internal note Comment Toggle dropdown Close issue
presentation: Write
tab: Write
presentation: Preview
tab: Preview
Button: Add bold text (Ctrl+B)
Button: Add italic text (Ctrl+I)
Button: Add strikethrough text (Ctrl+⇧X)
Button: Insert a quote
Button: Insert code
Button: Add a link (Ctrl+K)
Button: Add a bullet list
Button: Add a numbered list
Button: Add a checklist
Button: Add a collapsible section
Button: Add a table
Button: Attach a file or image
Button: Go full screen
Textbox: Comment
Link: Markdown
Link: quick actions
Checkbox: Make this an internal note
Button: Comment
Button: Toggle dropdown
Button: Close issue
aside: issue
Button: Toggle sidebar
Button: Add a to do
Link: Edit
Button: assign yourself
Button: Edit
Button: Edit
Button: Edit
Button: Add time entry
Button: Edit
Link: Edit
switch: Notifications
Link:
Button: Copy Reference
Button: Move issue
