Link: Skip to inaccessible demo page
Paragraph:
Link: W3C Home
Link: WAI Home
Heading level 1: Inaccessible Home Page - Before and After Demonstration
Paragraph: Improving a Web site using Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) 2.0
List item: Overview
Link: Overview
List item: Current location: Home Inaccessible: Inaccessible Home Page Inaccessible Home Page Report Accessible: Accessible Home Page Accessible Home Page Report Show Annotations
List item: Inaccessible: Inaccessible Home Page Inaccessible Home Page Report
Link: Inaccessible Home Page Report
List item: Accessible: Accessible Home Page Accessible Home Page Report
Link: Accessible Home Page
Link: Accessible Home Page Report
Link: Show Annotations
Link: News
Link: Tickets
Link: Survey
Link: Template
Paragraph: Demo starts here
Link:
Combobox: QUICKMENU ----> Broadcasting Education Electricity Fire service Gas service Health care Police service Public Libraries Social services Social housing Telecommunications Town planning Transportation Waste management Water services
Link:
Link:
Link:
Link:
Paragraph: Welcome to CityLights
Paragraph: Citylights is the new portal for visitors and residents. Find out what's on, book tickets, and get the latest news.
Link: Heat wave linked to temperatures
Link: Man Gets Nine Months in Violin Case
Link: Lack of brains hinders research
Link:
Link:
Link:
Paragraph: Elsewhere on the Web
Paragraph: Please see the following websites for important information. Citylights take no responsibility for their content. For artichoke advice, call the number below. Killer bees. Click here. Onions. Click here. Artichoke advice telephone hotline:
Link: Click here
Link: Click here
Link: Read More...
Link: Read More...
Link: Copyright
Link: W3C
Link: MIT
Link: ERCIM
Link: Keio
Paragraph: Status: 20 February 2012 (see changelog) Editors: Shadi Abou-Zahra and the Education and Outreach Working Group (EOWG). Developed with support from WAI-TIES and WAI-AGE projects, co-funded by the European Commission IST Programme. [see Acknowledgements]
Link: changelog
Link: Shadi Abou-Zahra
Link: Education and Outreach Working Group (EOWG)
Link: WAI-TIES
Link: WAI-AGE
Link: Acknowledgements
Paragraph: [WAI Site Map] [Help with WAI Website] [Search] [Contacting WAI] Feedback welcome to wai-eo-editors@w3.org (a publicly archived list) or wai@w3.org (a WAI staff-only list).
Link: WAI Site Map
Link: Help with WAI Website
Link: Search
Link: Contacting WAI
Link: wai-eo-editors@w3.org
Link: wai@w3.org
Paragraph: Copyright © 2012 W3C® (MIT, ERCIM, Keio), All Rights Reserved. W3C liability, trademark, document use and software licensing rules apply. Your interactions with this site are in accordance with our public and Member privacy statements.
Link: Copyright
Link: W3C
Link: MIT
Link: ERCIM
Link: Keio
Link: liability
Link: trademark
Link: document use
Link: software licensing
Link: public
Link: Member
